One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
Por fin se ha tranquilizado la noche.
¿Eh? ¿Por qué estoy afuera?
Da igual, me dormiré.
¡Jamás pensé que perderían tres agentes con números menores que el 12!
Pero ¿adónde piensas escapar?
¡Por ahora, nos esconderemos hasta que ellos abandonen la isla...!
¡Los Unluckies!
¡E-Esperen un momento!
¡No estábamos huyendo!
¡No es lo que creen!
¡Por favor, no le digan al jefe!
¡Esperen!
Esta ciudad está muy animada a pesar de lo tarde que es.
Nos han dado un trabajo aburrido.
Nos enviaron a la
primera línea de combate...
No puedo caer aquí...
¡Tengo una misión muy importante...!
Qué patético...
Perdieron contra un simple espadachín.
¡Mr. 5!
¡Miss Valentine!
¿Están bromeando?
Aquí se ve la diferencia entre su nivel y el nuestro, ¿no?
¿Han venido a burlarse de nosotros?
Sí, para eso también.
Por supuesto, también hemos venido por nuestra misión.
Gracias...
¡Ese hombre no será
rival para nosotros...
...si nos ayudan!
Así es.
¡Por favor, derroten cuanto
antes a ese espadachín!
Basta de chistes aburridos.
¿Que los ayudemos?
¿Acaso creen que vinimos hasta los
confines del Grand Line sólo para eso?
¿Qué?
¿A qué misión vinieron entonces?
¿No tienes ni idea?
Son unos criminales tan importantes como para que nos mande el jefe a encargarnos de ellos.
El jefe dijo lo siguiente:
"Han descubierto mis secretos".
Aunque no sé de qué
secretos estaba hablando.
Pero el lema de nuestra
compañía es "misterio".
No importa de quién sea la identidad,
la norma dice que no hay que husmear.
Si alguien descubre
los secretos del jefe,
ha cometido un pecado
que se paga con la muerte.
Cuando investigamos meticulosamente quién descubrió sus secretos...
¡Qué problema!
¡Descubrimos que un pez gordo de cierto reino se infiltró en Baroque Works!
¿De cierto reino?
¡E-Esperen un momento!
¡Aunque llevo una corona, no soy un rey ni nada parecido!
¡Sólo es por gusto!
¡No hablamos de ti!
Los pecadores que ahora mismo
desaparecieron del reino de Arabasta...
¡Lo han descubierto!
¡Es el fin!
¡Mueran!
¡Igarappappa!
¡No dejaré que le hagan
daño a la princesa!
¡Lo juro por mi puesto de capitán
de la guardia del reino de Arabasta!
¡Igaram!
Igaram, el capitán de la
guardia del reino de Arabasta...
...y la Princesa Nefertari Vivi.
En nombre del jefe
de Baroque Works,
debemos eliminarlos.
Esto se ve mal...
Dejé a Luffy allá abajo.
¡Apresúrese, Vivi-sama!
¡Huya, por favor!
¡Igaram!
Es inútil.
Monstruos...
¡Así que eres una
princesa, Miss Wednesday!
¡Deja de hacer el ridículo, Mr. 9!
¡Qué noche tan ajetreada!
¡Hagan lo que quieran!
Ni se te ocurra escapar.
¡No me subestimes!
No comprendo la situación,
pero hemos sido compañeros
durante mucho tiempo.
Los retrasaré un poco.
¡Ahora vete, Miss Wednesday!
Mr. 9...
Soy un tipo genial, ¿no es así?
¡Adiós, nena!
¡Nekketsu Nine...
¡Mr. 9!
Lo único que necesitamos es voluntad para llevar a cabo nuestras misiones.
Toda esta estupidez de compañerismo sólo lleva a la muerte.
¡Aprende eso!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Nose Fancy...
...Konjou...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Cannon!
¡Mr. 9!
¡Oye, oye!
¡Qué moco tan peligroso!
¡¿Qué, maldito?!
¡Espadachín-dono!
¡Tras ver la fuerza
de alguien como usted,
le pido un gran favor!
¡De eso nada!
¡No me interesa, suéltame!
¡Esos dos son usuarios
de las habilidades!
¡No soy rival para ellos!
¡Se lo suplico!
¡Proteja a la princesa en mi lugar!
¡¿Qué opinas?!
¡Karoo, corre!
Escapó...
No puede escapar.
¡Vamos, Miss Valentine!
¡Sí, Mr. 5!
¡Si llevas a la princesa
al reino de Arabasta,
que se encuentra
al este de este lugar,
te prometo que te recompensaré!
¡Por favor, ayúdanos!
¡Por favor, salva a la princesa!
¡No fastidies!
Hace un momento querían
matarnos, ¿recuerdas?
¡No me hagas cortarte de nuevo!
¿Es cierto lo de la recompensa?
¡Acepto el trato!
¿Qué tal mil millones de bellies?
¿Qué?
M-Mil millo...
Pensé que estabas dormida...
Oye...
¿Qué clase de idiota se quedaría
dormido en una ciudad sospechosa...
...que recibe encantada a los piratas?
Todo era una actuación, una actuación.
¡Aún puedo tomar más!
Ah, ya veo.
¿Nos prometes que nos darás mil millones de bellies, capitán de la guardia?
Si no te ayudamos,
la princesa morirá, ¿verdad?
Yo sólo soy un soldado.
No puedo prometer tanto dinero.
¿Estás diciendo que la princesa de tu reino no vale ese precio?
Paga.
Eso es chantaje, ¿no?
Bueno, si están dispuestos
a llevarla sana y salva,
lo mejor sería negociar
directamente con ella.
Y por eso tenemos que
ayudarla antes, ¿eh?
¡Mientras conversamos, la vida de la princesa corre peligro!
Entiendo.
Por ahora, salvaremos a la princesa.
¡Vamos! ¡En marcha, Zoro!
¡Ni en sueños, idiota!
¡¿Por qué tengo que seguirte el juego con tus tretas para ganar dinero?!
¡Ah, eres tan estúpido!
Mi dinero es mío.
Pero mis tratos son los
tratos de todos ustedes.
¡Esa es la lógica de un abusón!
¿Qué?
Sólo tienes que derrotar a esos tipos.
¡A diferencia de ese cocinero idiota,
a mí no me gusta que me usen!
¿Estás diciendo que no
puedes derrotar a esos tipos?
¿Qué has dicho, maldita?
¡Dilo de nuevo!
¿Estás diciendo que no
puedes derrotar a esos tipos?
Voy al baño...
¡No lo repitas!
¿Acaso lo has olvidado?
Me debes dinero.
¿Eh?
No es cierto.
Te presté cien mil bellies para
comprar espadas en Loguetown.
Pero si ya te los devolví.
¡Alguien me dio las espadas, así que no necesité el dinero!
Pero cuando me lo pediste,
prometiste devolver el triple.
También hay algo
que quiero comprar.
Te prestaré dinero, pero
tendrás que pagarme el triple.
Aún no me has pagado
los otros doscientos mil bellies.
¡Pero si te lo devolví justo
después de que me lo prestaras!
No.
¿Ni siquiera puedes
cumplir una promesa?
Si haces lo que digo,
te perdonaré la deuda.
¡E-Espero que mueras dolorosamente!
Así es, iré directo al infierno.
¡Maldita seas!
¡Te lo encargo!
Soy patético...
Si fuera más fuerte,
podría proteger a la princesa yo mismo.
No te preocupes.
¡Aunque parece un
idiota, es muy fuerte!
Si a la princesa...
¡Si le ocurriese algo a Vivi-sama,
sería el fin del reino de Arabasta!
¡Debe vivir!
¡Corre!
¡Corre, Karoo!
¡Detrás de las rocas cactus,
hay un barco atracado!
¡Karoo, detente!
Nos ha encontrado.
¡Karoo, por aquí! ¡Rápido!
Es inútil resistirse.
¡Miss Monday!
Ve.
Puedes llegar al barco
si vas por allí.
Yo los detendré aquí.
Pero...
De todos modos, gracias a ese espadachín tan fuerte,
nos castigarán por haber
fallado en nuestra misión.
Así que prefiero que me hagan
daño por proteger a una amiga.
¡Vete!
Gracias.
Primero Mr. 9 y ahora tú también,
Miss Monday.
No pasarán de aquí.
Qué gracioso.
¡Para Baroque Works...
...eres una deshonra!
Miss Monday...
Puedo hacer explotar
cualquier parte de mi cuerpo.
Soy un hombre bomba.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gracias a la habilidad de
la fruta Bomu Bomu,
no hay misión que no pueda cumplir.
Nunca podrás huir de nosotros.
¡Toma esto!
¡Nose Fancy...
...Cannon!
¡Mr. Bushido!
E-El camino...
¿Quién demonios es ese?
¡Maldición, corté un moco!
¡Maldición!
¡Tenías que venir a molestar en un momento como este...!
No tan rápido.
Vine a salvarte.
¿A mí?
Estoy como nuevo.
Ahora de vuelta a dormir.
¡Pero ¿qué es esto?!
Oye...
Por cierto...
¿Qué es Baroque Works?
Es una organización criminal secreta.
Los miembros no conocen el nombre ni la cara del jefe.
Se especializan en...
...espionaje, asesinato, robo y en la caza de recompensas.
Todo es de acuerdo
a las órdenes del jefe.
Pero, ¿por qué siguen las órdenes de un jefe del que no saben nada?
¡El objetivo final de
Baroque Works es...
...crear una nación ideal!
A todos los que están
dentro de la compañía...
...les garantizan altas
posiciones sociales...
...en la nación ideal
que él creará pronto.
Ya veo.
El nombre en clave
del jefe es Mr. 0.
Es decir, cuanto más se acerque al cero el nombre en clave de un miembro,
tendrá más estatus social...
...y también será más fuerte.
La fuerza de Mr. 5 y de aquellos que están por encima de él...
...es asombrosa.
¿No eres tú el espadachín que
cortó a toda la gente del pueblo?
¿Por qué quieres proteger
a la Princesa de Arabasta?
Tengo mis razones.
Bueno, me da igual.
En cualquier caso, eres
nuestro enemigo, ¿verdad?
Eres un estorbo.
Exactamente, es un estorbo.
¡Ahí estás!
¡Zoro!
¿Ahora qué?
¡Luffy!
No necesito tu ayuda.
¿O tú también le debes
dinero a esa mujer?
¡No te lo perdonaré!
¡Luchemos!
¡¿Qué tonterías estás diciendo?!
¡Cállate!
¡Te patearé el trasero...
...por ser tan ingrato!
¿Ingrato?
¡Así es!
Oye, ¿qué pasó?
¿Quién hizo esto?
Tu amigo...
El espadachín de pelo verde...
¿Qué?
¡Los ciudadanos nos
hicieron una fiesta,
nos prepararon mucha
comida deliciosa...
...y tú los cortaste a
todos y cada uno ellos!
Bueno...
Sí, lo hice...
¡Nunca te perdonaré!
¡Qué persona tan idiota!
¿Una pelea entre compañeros?
Qué lamentable...
Sólo debemos matar a todo aquel que interfiera en nuestra misión.
Oye, Luffy.
Escucha bien.
La verdad es que todos ellos...
¡No pongas excusas!
¡¿Qué?!
¡¿Quieres matarme?!
¡Sí!
¡Muere!
¡Idiota, escucha lo que te digo!
¡Oye!
Este idiota...
¡Va en serio!
¿Mr. 5?
Parece que al final no
nos están estorbando.
Eso parece.
Bueno, terminemos con
nuestra misión cuanto antes.
La de asesinar a Vivi,
la Princesa de Arabasta.
¡Maldito, no huyas!
¡Luffy, escúchame!
¡En marcha, Miss Valentine!
¡Sí, Mr. 5!
¡Ya es suficiente, idiota!
Maldito idiota...
Al final sí que
nos han estorbado...
¿Qué demonios ha sido eso?
Si tantas ganas tienen
de matarse entre sí,
¿no sería mejor que los
matásemos nosotros mismos?
¿Eh?
¡Estoy furiosa!
¡Morirán a manos de
mi habilidad Kilo Kilo!
¡Prepárense!
¡Mientras vuelo sobre esta onda explosiva, sólo peso un kilo!
¡Mr. Bushido, esquívala!
¡Esa mujer...!
¡Cállate!
No tengo tiempo para eso.
Ah, ya hice ejercicio.
Por fin pude digerir toda esa comida...
¡M-Mr. 5...!
¡No puede ser!
¡¿Él solo derrotó a un agente oficial de Baroque Works?!
Por fin puedo luchar en serio.
Oye, Luffy...
¡Allá voy!
Cálmate y escucha lo
que te voy a decir.
¡Gracias a mi habilidad, puedo
cambiar mi peso a diez mil kilos!
Todos en esta ciudad
son cazarrecompensas.
¡Es decir, nuestros enemigos!
¡No me ignoren!
¡Mentiroso!
¡Ningún enemigo regala comida!
¡Toma esto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ichi Man Kilo Press!
Luffy...
Parece que de nada
sirve hablar contigo.
¡Maldito cabeza hueca!
¡Ahora yo intentaré matarte!
¡No te arrepientas cuando hayas muerto!
¡Como quieras!
Esperen...
¿Qué sucede?
¿Acaso no son amigos?
¡Gomu Gomu no...
¡Oni...
...Giri!
...Bazooka!
Esta es una buena oportunidad...
...para ver qué es más fuerte.
¿Los puños o el arte de la espada?
Así es.
¡Descubrámoslo de una vez por todas!
¡Tatsumaki!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¿Qué debo hacer?
Quiero huir, pero...
Me pregunto si será peligroso...
Maldición.
¡El título de Baroque Works
será puesto en ridículo...
...si dejamos que esos tipos
se burlen de nosotros!
Mr. 5...
¡Mostrémosles lo terribles
que podemos llegar a ser!
¡En marcha, Miss Valentine!
¡Sí, Mr. 5!
¡No dejaremos que se burlen de unos agentes oficiales de Baroque Works...
...como nosotros!
¡Cierren la boca!
¡No se interpongan...
...en nuestra pelea!
Qué molestos son...
¿Quiénes eran?
No puede ser...
¡Qué fuerza!
No lo puedo creer.
Ahora bien...
¡Acabemos con esto!
¡Sí!
¡Deténganse!
¡Muchachos!
¡¿Qué demonios creen que hacen?!
¡Tienen suerte de haber
mantenido a salvo a la chica!
¡Casi me cuesta mil millones, ¿sabían?!
¿Entienden?
Chicos...
¿De qué están hablando?
¿Por qué me salvaron?
Ah, sí, necesitamos
hablar sobre eso.
¿Qué tal si hacemos un trato?
¿Un trato?
¡Dejen de pelear!
¡Vaya, Zoro!
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¡Pensé que los habías atacado...
...porque no hicieron
la comida como querías!
¡No me rebajes a tu nivel!
¡Bueno, no te preocupes!
Eso es imposible.
Les agradezco por salvarme...
Muchas gracias.
¿Por qué?
Eres una princesa, ¿no?
Sólo son mil millones...
¿Conoces un país llamado Arabasta?
No...
Era un reino pacífico con
una prominente cultura.
Bueno, hace mucho.
¿Hace mucho?
¿Y ahora?
Estamos en plena guerra civil.
En los últimos años, ha aparecido un movimiento revolucionario.
Los ciudadanos se alzaron...
...y el reino se convirtió
en un verdadero caos.
¡Pero un día escuché el nombre de una organización secreta:
Baroque Works!
Descubrí que ese grupo era el responsable de manipular a la población.
Pero no pude conseguir
más información que esa.
Ni tampoco pude hacer nada.
Así que le pedí ayuda a Igaram,
que siempre se involucraba en mis problemas desde que yo era niña.
¿El viejo de los rulos?
¿De los ru...?
Ah, así es.
Le pregunté si había alguna manera de infiltrarme en Baroque Works.
Pensé que haciendo eso podría descubrir quién estaba detrás de todo...
...y cuáles eran sus objetivos.
Qué princesa más valiente.
¿Y bien?
¿Descubriste sus objetivos?
"La fundación de una nación ideal".
Eso fue lo que me dijo Igaram-san.
¿Acaso...?
Sí.
El jefe dice que es para
crear una nación ideal,
pero eso es una mentira.
¡Su verdadero objetivo es apoderarse del reino de Arabasta!
¡Debo regresar a mi país
para contarles la verdad!
¡Y así detener el conflicto!
Ya veo.
Así que eso es lo que sucede.
Todo concuerda.
Si están en plena guerra civil,
seguro que no tienen dinero.
¡Oye!
¿Eh?
¿Y quién es el que
está detrás de todo?
¡¿L-La identidad del jefe?!
¡Es mejor que no preguntes eso!
Pero sabes quién es, ¿no?
¡No pregunten, todo menos eso!
¡Sus vidas también correrían peligro!
Bueno, eso sería un problema.
Para querer hacerse
con un país entero...
Debe ser un tipo increíblemente
peligroso, ¿verdad?
Así es.
¡Por muy fuertes que sean,
nunca podrían derrotar...
...a un miembro del Ouka Shichibukai,
a Crocodile!
¿Quién?
Lo acabas de decir...
¡Oye!
¡¿Qué eran esa ave y esa nutria?!
¡Lo siento!
¡Ahora van a informar que
nos dijiste el secreto!
¡Dijo Shichibukai!
¡¿Qué nos sucederá?!
No suena mal.
¡L-Lo siento mucho, fue sin querer!
¡Así no vas a solucionar nada!
¡¿Por qué nos has tenido
que arrastrar contigo?!
Acabamos de entrar al Grand Line y ya nos va a perseguir un Shichibukai...
¡Esto es demasiado!
Qué suerte tenemos por pelear
contra uno de ellos tan pronto.
Me pregunto cómo será...
¡Cállense!
¡Ha sido durante poco tiempo,
pero gracias por todo!
¿Adónde vas?
¡Aún no saben cómo
soy, voy a huir!
¡Qué bien dibujas!
¡No!
¡Ahora ya no tengo escapatoria!
¡Lo siento!
Qué graciosa.
¿Adónde pensaba huir?
¡Bueno, eso significa que ahora estamos en la lista de buscados de Baroque Works!
¡Qué emocionante!
Tengo ahorrados quinientos mil bellies...
¡No se preocupen!
No te...
¡No teman, tengo un plan!
¡Igaram!
¡¿Y esa vestimenta?!
¡Viejo, te ves muy gracioso!
Por Dios, un idiota tras otro...
Vivi-sama, escuche, por favor.
Cuando la red de inteligencia de Baroque Works descubre algo,
los perseguidores llegan de inmediato.
Por eso me haré pasar por usted.
Y partiré con estos
tres muñecos a bordo...
...en dirección hacia Arabasta.
Mientras los perseguidores
estén ocupados conmigo,
Vivi-sama y ustedes se dirigirán
hacia Arabasta por la ruta normal.
¿Llevar a la princesa?
¿De qué hablas?
Este viejo quiere que
la llevemos a casa.
Vaya, así que era eso.
De acuerdo.
¡Crocodile vendrá tras nosotros!
¿De verdad es tan fuerte
ese tal Crocodile?
Es uno de los Shichibukai.
Es un pirata reconocido legalmente,
por lo que no tiene
recompensa por su cabeza.
Sin embargo, en el pasado tenía una
recompensa de 80 millones de bellies.
¡¿80 millones?!
¡Es cuatro veces la de Arlong!
¡Niégate!
Yo, Vivi, partiré por aquí.
¡Viejo, eres exactamente igual a ella!
¡¿A quién?!
Princesa, deme el
Eternal Pose, por favor.
¿El Eternal Pose?
¿No saben qué es?
Se podría decir que es una versión permanente del Log Pose.
Mientras que un Log Pose siempre lleva a los barcos a la siguiente isla,
el Eternal Pose nunca olvida el magnetismo de la isla que tenga almacenada,
por lo que apuntará
por siempre hacia esa isla.
Este apunta a Arabasta.
¿Lo usarás para ir a Arabasta?
Vivi-sama, tome la ruta indirecta...
...y vaya de isla en isla
hasta llegar a Arabasta.
Nunca he tomado esa ruta,
pero debería llegar allí tras seguir el Log durante dos o tres islas.
Bueno, dejo a la princesa
en sus manos.
¡Claro!
Igaram...
Creo que será un viaje duro.
Tenga mucho cuidado.
Iga...
Tú también.
Espero que nos encontremos
en nuestra patria.
Debe salvar al reino
con sus propias manos.
Y se fue...
Fue un viejo gracioso
hasta el final, ¿no?
Sí, es muy confiable.
¡No puede ser!
¡No es posible!
¡¿Ya vienen tras nosotros?!
¡Era un gran hombre!
¡Nami, ¿y el Log?!
¡No te preocupes, ya lo ha almacenado!
¡Nos la llevaremos!
¡Vamos a zarpar!
¡Vivi! ¡Vivi!
¡Deprisa!
¡Si nos encuentran,
todo habrá sido en vano!
¡No te preocupes!
¡Te llevaremos hasta allí!
¿Ves a esos tipos?
¡Puede que no lo parezcan,
¡Oye, Luffy, ve por los otros dos!
Pero salvaron al East Blue.
¡Yo iré al barco!
¡Sólo ellos cuatro!
¡Déjamelo a mí!
¿Baroque Works?
¿Crocodile?
Los Shichibukai no son nada.
¡Nos vamos!
¡Duele!
¡¿Qué pasa?! ¡Duele!
¡¿Qué?! ¡¿Qué?!
¡¿Qué demonios haces, Luffy?!
¡Oye!
¡Me arrancarás la nariz!
¡Suéltame, maldita sea!
¡¿Qué rayos sucede?!
¡Deprisa, Vivi!
¡S-Sí!
No veo a Karoo...
Qué idiota.
Hizo de carnada...
¡Oye, ya los traje!
¡Suban!
¡Estamos listos para zarpar!
Siguen dormidos.
¡No tenemos tiempo para buscarlo!
¡Pero no puedo dejarlo aquí!
Pero...
Oigan, ¿qué pasa?
¡Dice que su pato desapareció!
¡Que no viene a pesar
de haberle silbado!
¿Este?
¡¿Estaba ahí?!
Estaba a bordo cuando llegué.
Si vamos río arriba,
veremos un afluente.
Podremos usarlo para
salir más rápido al mar.
¡Muy bien!
¡En marcha!
Oye...
¡Mr. Bushido!
¿Cuántos nos van a perseguir?
No lo sé.
Baroque Works tiene
dos mil miembros,
y he escuchado que hay muchas
ciudades como esta cerca de aquí.
¿Y podrían enviar a mil?
¡¿Eh?!
Oigan, el barco se está moviendo.
Al fin despertaron, ¿eh?
¡Esperen!
¡Quiero quedarme una noche más!
¡Así es!
¡La ciudad es muy divertida y las chicas son preciosas!
¡Quién sabe cuándo volveremos
a encontrar una ciudad como esta!
¡Vayamos con calma!
¡Somos pira...!
¡Ni siquiera ha amanecido!
Dicen eso porque no saben nada...
Oye, explícales todo.
¡Oh, ya lo hice!
¡Qué rápida!
Omití los detalles complejos.
Pronto saldremos de la isla.
¡Genial! ¡Hay niebla!
Pronto amanecerá.
¡Qué bueno que escapamos de nuestros perseguidores!
¡Así es!
Debemos tener cuidado para no estrellarnos con las rocas.
Es un lindo barco.
¡¿Q-Quién es?!
Hace poco me encontré con Mr. 8,
Miss Wednesday.
¡Tú mataste a Igaram!
¡¿Qué importa?!
¡¿Por qué diablos
estás en mi barco?!
¿Quién eres?
¿Qué haces aquí,
Miss All Sunday?
BAROQUE WORKS VICEPRESIDENTA
(COMANDANTE SUPREMA)
MISS ALL SUNDAY
¿Miss All Sunday?
¿Con qué número está emparejada?
Con Mr. 0,
es la compañera del jefe.
¡¿De Crocodile?!
¿Es mala?
Es la única que conocía la
verdadera identidad del jefe...
Descubrimos quién era
el jefe al seguirla a ella.
Para ser exactos,
dejé que me siguieran.
Entonces, es buena.
¡Eso ya lo sabía!
¡Quien informó al jefe de que su
identidad había sido descubierta...
...fuiste tú, ¿verdad?!
Correcto.
Así que sí es mala.
Cállate un poco.
¡¿Con qué propósito has venido?!
Quién sabe...
Se lo estaban tomando tan en serio...
...que tuve que participar en esto.
La idea de una princesa esforzándose para salvar a su reino...
...mientras se enemista con Baroque Works...
...me resulta ridícula...
¡No me subestimes!
Oye, Sanji.
¿Sabes lo que estás haciendo?
No, la verdad, no.
Pero parece que mi amada Miss Wednesday está en peligro.
Les agradecería que no me apuntaran con esas cosas tan peligrosas.
¿Acaso...?
¡Oh!
Una fruta...
¡¿Una fruta del diablo?!
¿Qué?
¡¿Qué clase de habilidad es esa?!
¡Genial!
¡Ahora que me fijo, es una belleza!
No se precipiten.
Aún no he dado ninguna orden.
No tengo motivos para pelear.
Así que tú eres el famoso
capitán del Sombrero de Paja,
Monkey D. Luffy.
¡Oye, devuélveme mi sombrero!
¡¿Quieres pelear?!
¡Eres enemiga!
¡Márchate!
Qué mala suerte tienen...
Recogieron a una princesa a la que Baroque Works quiere muerta.
Y esa princesa es protegida por un grupo de simples piratas...
Pero lo más desafortunado...
...es el rumbo que indica su Log Pose.
El nombre de la próxima isla es...
...Little Garden.
No necesitamos hacer nada...
...porque morirán antes
de llegar a Arabasta.
¡Me da igual!
¡Devuélveme mi sombrero!
¡Desgraciada, idiota!
¿Acaso eres un mocoso?
¿No les parece que...
...dejarse destruir es una tontería?
Un Eternal Pose...
Si lo usan, podrán evitar Little Garden.
Apunta hacia la Isla Nanimonai que está cerca de Arabasta.
Ninguno de nuestros
empleados conoce la ruta,
así que nadie los perseguirá.
¿Qué?
¿Es buena persona?
¡¿Por qué nos das esto?!
Es una trampa.
Quién sabe.
¿Qué hago?
No quiero aceptar nada
de alguien como ella.
Pero, ahora que voy en este barco,
tomar la ruta más
segura será lo mejor.
¡¿A quién demonios le importa?!
¡Idiota!
¡¿Eres estúpido o qué?!
¡Se tomó la molestia de
mostrarnos una ruta mejor!
¡¿Y si esa mujer fuese
buena en realidad?!
¡Tú no eres quien decide
qué rumbo toma este barco!
Oh, qué lástima.
¡Por Dios...!
¡Acabó con el viejo
de los rulos, la odio!
Bueno, yo no odio
a la gente poderosa.
Si sobreviven,
nos volveremos a ver.
¡No!
Vamos, Banchi.
¡¿Q-Qué es eso?!
¿Será un rey marino?
¡N-No...!
¡Es una tortuga!
¡Qué tortuga tan grande!
¡Esa mujer...!
¡No sé en qué está pensando!
Entonces, no sirve de nada pensar en ello.
Ya tenemos personas así a bordo.
¡Oigan, expliquen la situación!
¡No entiendo nada!
¡Oh!
¡Miss Wednesday,
¿ahora eres nuestra compañera?!
¡Que alguien explique...!
¡Hay una avestruz a bordo!
Oigan, ¿qué sucede?
¿Es para comérsela?
¡Que alguien explique qué sucede!
Ya veo...
Qué lástima que me lo haya perdido, pero aún tengo tiempo para lucirme.
No te preocupes.
Ahora que despertó
tu príncipe durmiente,
tu seguridad está garantizada.
¡Me alegro de haber estado dormido!
Nami-san, ¿estás algo celosa?
Para nada.
Me pregunto...
...si de verdad estará bien que yo vaya a bordo de este barco.
Sólo les daré problemas.
¿De qué hablas?
Ya estamos metidos en esto.
Si no querías darnos problemas, no lo hubieras hecho desde el principio.
Lo siento.
¿Verdad, Luffy?
¡Sí! ¡Tengo hambre!
¿Nada le importa?
Bueno, parece que nuestro siguiente destino ya está decidido.
Little Garden, ¿eh?
¿Estaremos bien allí?
¿A quién le importa?
¡En marcha, muchachos!
¡Sí!
Sí...
Vale la pena ver...
...Little Garden.